Amor en progreso 16
Hola, Manman.
¿Adónde te diriges?
Sólo voy a casa.
Toma algunos.
Aquí tienes algunas semillas de Xilong y girasol.
Dios mío.
Es demasiado pronto para eso.
Todavía necesitamos tiempo para conocernos.
¿No os casaréis pronto Wang Tao y tú?
Espera, ¿de qué estás hablando?
Que tú y Wang Tao os vais a casar.
¿Quién te dijo eso?
Todo el mundo en el pueblo lo sabe.
Voy a ajustar cuentas con Wang Tao.
Hola, cuñada.
¿Adónde vas?
Voy a recibir mi salario de Wang Tao.
Vamos. Necesito ajustar cuentas con él también.
Vayamos juntos.
Wang Tao, eres asqueroso.
¿Qué pasa, Manman?
¿Me extrañaste?
Ojalá estuvieras muerto.
Voy a darte una paliza hoy.
Vaya, ¿por qué estás tan enojado?
¿Quieres tener contacto físico conmigo?
Déjame decirte algo.
Si te atreves a difundir rumores sobre mí otra vez
Lo creas o no, te abriré la boca.
Tocando mi cara con tus manitas
se sentiría tan bien.
Gerente, ¿cuándo recibiré mi pago?
En unos días.
Manman, vámonos.
¡Pagaré ahora! ¡Pagaré ahora mismo!
Desvergonzado.
Manman, ven a sentarte a mi casa un rato.
No. Cuñada, vámonos.
¡Hombre!
¡Jajaja!